                                                    "Travels By"                                          
Я предлагаю вам своё приложение, разработанное специально для удобного перемещения по городам Беларуси.
   Функции приложения:
1.	Расписание общественного транспорта (автобусы, поезда, маршрутки и т.д.) и отображение маршрута на карте в любой точке Беларуси.
2.	Гибкое построение маршрута до заданного места учитывая все возможные виды транспорта, стоимость проезда и затрачиваемое время.
3.	Отображение движения транспорта на карте в реальном времени.
4.	Покупка проездных документов на все виды транспорта.
5.	Поиск ближайших мест отдыха или ночлега.
6.	Расписание концертов, праздников, мероприятий в задаваемом городе
   7.   Интерактивная карта c обозначением интересных мест, где вы можете посмотреть отзывы других пользователей и написать свои.
   8.   Рекомендации, основанные на предпочтениях пользователя, по посещению различных достопримечательностей, ресторанов, парков Беларуси.
     Проблема и решение:
Проблема, с которой сталкиваются граждане и туристы Беларуси, является неорганизованность информации и ее фрагментация по разным источникам. Поиск расписания общественного транспорта, покупка билетов, поиск мест для посещения происходит на разных сайтах. Это затрудняет планирование путешествия и приводит к потере времени.
     Приложение решает эту проблему. "Travels By" подберет самый оптимальный маршрут между заданными точками, поможет с оформлением проездных документов, в случае необходимости покажет ближайшие места для отдыха или ночлега и, при желании пользователя, проведет экскурсию по достопримечательностям города. Таким образом "Travels By" помогает пользователям максимально насладится перемещением между и по городам Беларуси.
